Relatório >>> Quarto <<<
     Este trabalho consistiu em implementar, utilizando
linguagem C, um programa que permite jogar "Quarto".
O programa apresenta uma interface interativa, com
um Menu principal, instruções do jogo, opção para
decidir qual jogador inicia a partida, visão do tabuleiro,
indicação de vitória/empate e possibilidade de jogar
novamente. 
     As entradas são números inteiros para o controle
do menu e da seleção do jogador. No jogo propria-
mente, são números hexadecimais entre 0 e F,
tanto para os valores quanto para as casas
do tabuleiro. Os valores são convertidos para binário,
afim de fazer a comparação bit a bit e fornecer o 
resultado da partida.
     O programa apresenta limitações quanto à entradas
diferentes das exigidas, o que ocasiona bugs.
