Relatório >>> Matriz esparsa <<<
     Este trabalho consistiu em implementar, utilizando 
linguagem C, um programa que implemente operações
básicas em uma matriz esparsa.
     O programa apresenta uma interface interativa, com
um Menu incial, com as opções de inicializar a matriz 
ou sair do programa, e um menu secundário, com as
ações a serem realizadas sobre a matriz, as quais 
podem ser realizadas mais de uma vez.
     As entradas de todos os menus são números
inteiros, o que ocasiona bugs caso o usuário insira 
qualquer outro tipo de variável, como, por exemplo,
um char.